SHURIKEN DE QUALITÉ SUPÉRIEURE
VOYAGES ORGANISÉS Je supporte pas les insectes !
Y en a ici aussi !
Ça grouille de partout !
Bon travail.
Mais vous n'êtes pas tous revenus.
C'est quoi, ces bêtes ?
Vite, chasse-les, Tsukune ! Je ne supporte pas ça !
Mais regarde, ce sont pas des insectes ordinaires !
Ne faites pas ça !
Ce sont mes compagnons.
- Tes compagnons ? - Qu'est-ce qu'il raconte ?
Ils sont intenables !
C'est une excursion, pas l'école buissonnière !
Incroyable !
La classe ! Je n'avais encore jamais vu ça.
Fais un spectacle, ça ferait un carton !
N'importe quoi ! Il ferait fuir le public.
Tu ne les aimes pas ?
Tu sais, ils font d'adorables compagnons...
C'est vrai qu'ils ont l'air mignon.
J'aimerais essayer, moi aussi.
Tu veux en manier, quand tu seras grand ?
Je crois pas, non.
Il veut devenir Hokage.
Hokage ?
Je veux être encore plus fort que Naruto Uzumaki.
Oui, tu dois devenir Hokage si tu veux surpasser Naruto...
C'est ce qu'on disait !
Je le deviendrai au passage, alors !
Tu n'es pas le seul aspirer à ce titre.
Cela dit, tu es le plus impressionnant.
Je ne connais personne capable de devenir Hokage "au passage".
Ouais, j'ai toujours su que j'étais impressionnant !
T'as une grande gueule, ouais !
La ferme ! On en reparle dans dix ans.
Toi aussi, tu veux être Hokage ?
Non, ça ne m'a jamais traversé l'esprit.
Tu rêvais de manier les insectes ?
Oui, tout à fait.
Qu'est-ce qu'il faut faire pour réaliser son rêve ?
J'aimerais faire le premier pas !
La première chose à faire pour accomplir son rêve ?
Hé, on n'a pas le temps !
J'avais oublié qu'on avait une sortie !
Regagne ta classe. Accroche-toi et dépasse Naruto !
Ouais ! Je vais réaliser mon rêve, comme toi !
À plus !
Mon rêve...
LA DERNIÈRE MISSION MARRONS SUCRÉS Désolé du retard.
T'abuses ! Bon, qu'est-ce que ça donne ?
La plupart de nos amis ont déjà trouvé leur cadeau.
Je vois. Il faut qu'on s'active, nous aussi.
Shino.
Tu sais que Kakashi considère ça comme une mission ?
Je comprends ce qu'il veut dire par là.
Mais pour moi, ça revêt encore plus d'importance.
C'est la dernière mission de l'équipe huit.
C'est notre ultime mission ?
Une fois mariée,
Hinata ne pourra plus évoluer à nos côtés.
Non.
C'est juste.
Et moi, je dois passer aux choses sérieuses,
si je veux devenir le prochain Hokage.
Je ne peux plus m'occuper de toi.
On va dire ça, oui.
Tu te foutrais pas de moi, par hasard ?
Désolé.
Quoi qu'il en soit, il est de notre devoir de donner
le meilleur de nous-mêmes pour notre coéquipière.
Bien dit.
Mais on ne sait toujours pas quoi lui offrir.
Un cadeau pour Hinata ?
On se demande ce qui pourrait bien leur faire plaisir pour leur mariage.
Akakiba !
Akakiba et Kibamaru !
C'est pas tout à fait ça.
Tu mélanges un peu tout.
Tu me taquines, Mirai...
Plutôt que du thé, j'aimerais prendre un verre avec vous.
À propos d'alcool, vous savez ce que l'on raconte ?
Quand ils vivaient encore dans la forêt,
les Senju offraient de l'alcool de miel aux mariés.
Jadis, ce clan avait fait une étrange découverte :
une eau mystérieuse suintant des ruches après la pluie.
C'est ainsi qu'est né l'alcool de miel.
Cette eau-de-vie était très prisée,
elle avait la réputation d'être excellente pour la santé.
On peut donc s'en servir comme remède ou pour la cuisine...
Ça serait utile à Hinata.
Ça lui ferait plaisir !
Ce serait leur promettre une vie dont la douceur n'aurait d'égal
que l'ivresse.
Épargne-leur ton lyrisme à la noix. Tu vas faire un bide.
Ça va être étrange pour vous de faire des étincelles sans Hinata,
mais on s'y habituera tous.
Et où peut-on le trouver, ce fameux alcool ?
À Sora, j'ai entendu dire.
C'est là-bas que vivent les apiculteurs qui le distillent,
et c'est donc votre destination !
Bien, alors c'est parti.
Allons à la rencontre de ces apiculteurs.
Au revoir, Kibamaru et Akakiba !
La dernière mission de l'équipe huit !
En avant, les amis !
Notre dernière mission...
DISTRICT DU CIEL
C'est lugubre, comme endroit.
C'est particulièrement déprimant, oui.
Désolé d'habiter un endroit aussi nul !
Vous portez le bandeau frontal de Konoha...
Tu pues le canin. Toi, le cloporte.
Et lui, c'est l'infection !
Y a des visites dont on se passerait !
C'est un Chat Ninja ?
Nous venons à la rencontre des apiculteurs de Sora,
tout simplement.
Tout simplement louche, oui !
Pas question de vous mettre sur la voie.
J'en déduis que tu sais où les trouver ?
On va t'attacher jusqu'à ce que tu craches le morceau.
On y va, Akamaru !
Crétins d'humains !
Invocation d'Insectes !
Ouf !
Il s'est bien joué de nous ce félin de malheur !
Regarde !
Cadeau !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est de l'herbe-aux-chats.
Une plante dont les matous raffolent !
Tu ne pourras pas résister à la tentation.
J'ai trop de fierté pour me faire avoir par un truc de cabot !
Tu ne nous échapperas pas, sac à puces !
Momo !
Qu'est-ce que vous voulez à mon petit Momo ?
Voilà un Maître Chat Ninja.
Soyez prudents, Kiba, Akamaru !
Il s'appelle "Momo" ?
Sacrée coïncidence !
Mon chien s'appelle "Akamaru".
Kiba...
Je suis désolée si mon chat vous a manqué de respect.
Quelle idée ! C'est une adorable boule de poils.
La blague ! Il me traitait de tous les noms !
Je m'appelle Tamaki.
Moi, c'est Kiba. Et voici Akamaru, mon Chien Ninja.
Tu es un Maître Chien Ninja ? Incroyable !
Ça n'a rien d'exceptionnel !
Il y a plus impressionnant chez moi.
Beaucoup me voient comme le prochain Hokage.
Le prochain Hokage ? Fabuleux !
Eh oui.
Qu'est-ce que quelqu'un de ton acabit fait ici ?
Eh bien...
Eh bien, on cherche les apiculteurs de Sora.
Je peux vous montrer le chemin, si vous voulez.
Tu pourrais ? Ce serait super !
Pas vrai, Shino ?
Ils habitent dans cette bambouseraie.
Vous n'avez aucune chance de les trouver.
Même les chats y perdent leur chemin.
Nous sommes des Shinobis, nous ne nous perdons pas !
- Faites attention à vous. - Merci encore !
Oui, je sais.
Il y a des intrus.
On va d'abord recourir à mon odorat.
Quand je les aurai repérés, tu...
Tamaki doit être en train de parler de moi.
Coup de foudre ?
Dis pas n'importe quoi, espèce d'andouille !
Je suis à un tournant de ma vie de futur Hokage.
Les femmes, ça attendra !
Tu mens très mal.
Pardon ? J'entends mal...
Rien. Je suis heureux pour toi.
Vraiment ?
Et moi, je dois passer aux choses sérieuses,
si je veux devenir le prochain Hokage.
Sa vantardise
m'aura toujours laissé plutôt indifférent.
Pourtant...
Qu'est-ce qu'il faut faire pour réaliser son rêve ?
J'aimerais faire le premier pas !
La première chose à faire pour accomplir son rêve ?
Je suis mal placé pour lui faire la leçon.
Une fois mariée,
Hinata ne pourra plus évoluer à nos côtés
Plus rien ne sera comme avant...
Kiba ?
Où es-tu ?
Même vous, vous n'avez pas trouvé ?
Aucun doute, c'est l'effet d'un sort.
Des frelons...
C'est quoi, cette technique ?
Tu es du clan Aburame de Konoha ?
C'est exact.
Il faut un certain talent pour me duper.
Comment as-tu pu résister au venin ?
J'ai bien été piqué, mais ça ne me fait rien.
Il en faut plus pour se débarrasser de moi.
Tant pis. J'admets ma défaite.
J'ai toujours voulu périr par la main d'un virtuose.
Tu fais erreur.
Je ne veux pas prendre ta vie, juste de l'alcool de miel.
Merci. Combien en veux-tu ?
Pas besoin d'argent. Je ne saurais pas quoi en faire.
Vraiment ?
Peux-tu me dire comment on sort d'ici ?
Il n'y a pas de chemin de retour.
Comment ça ?
Ce n'est pas une figure de style.
Cette forêt est entourée d'une barrière magique.
Il est impossible d'en sortir.
Ils errent dans cette brume pour toujours.
C'est ça, le maléfice.
Comment ?
Hélas, il ne peut être levé.
Même me tuer ne servirait à rien.
C'est du délire !
Cette brume contient une substance faisant perdre le sens de l'orientation.
Il ne m'a été assez facile de la mettre à profit pour mon sort.
J'en sais assez pour le briser.
Peut-être, mais le plus diabolique,
c'est que plus les victimes se perdent,
plus la brume s'épaissit.
- Comment ? - N'as-tu point remarqué ?
On se perd naturellement dans cette forêt.
Plus on jette de sorts, plus la brume vous enveloppe.
Mais ceux qui ne sont pas en proie au doute échappent au maléfice.
Tu veux dire que je me sens perdu ?
Ouais. Je vais réaliser mon rêve, comme toi !
Une fois mariée,
Hinata ne pourra plus évoluer à nos côtés.
Ça va être étrange pour vous de faire des étincelles sans Hinata,
mais on s'y habituera tous.
C'était donc ça.
Avec le départ de Hinata
et la fin annoncée de l'équipe huit,
je doutais de mon avenir.
Après tant d'années passées
aux côtés de mes compagnons,
mon rêve a pris fin.
J'étais donc rongé par le doute.
On est semblables, toi et moi.
Je me suis perdu sur le chemin de la vie.
Mais réfléchis !
Tu n'auras plus à souffrir, ici.
Tu profiteras de l'instant présent.
Tes amis comprendront.
Libre à toi de douter. Tu n'y es pour rien, ne culpabilise pas !
Kiba, Hinata...
Rien ne t'oblige à aller de l'avant.
Abandonne tout et reste ici vivre dans le doute.
Tu peux être des nôtres pour toujours ! À toi de décider !
Allez, reste avec nous, Shino.
La dernière mission de l'équipe huit !
En avant, les amis !
Non...
je n'aspire pas à cela.
Pas du tout !
Comment ?
Ce que je désire
du plus profond de mon cœur,
c'est d'aller de l'avant avec mes amis.
Et ils filent sans ralentir...
je ne peux pas faire du surplace ici.
Je dois vite regagner le village
afin d'assister aux noces de mes précieux amis !
Tu crois pouvoir échapper à cette brume ?
Alors que tu es en proie au doute ?
Oui.
Que je doute ou pas, je dois trouver ma propre voie
pour qu'ils puissent avancer sereinement.
Ça ne fait aucun doute !
L'orée du bois...
Non, c'est la sortie.
Le dieu des voyageurs t'aurait-il montré la voie ?
Soit !
Presse le pas, ou tu risques de te perdre à nouveau.
Attends, tu parlais de profiter de l'instant présent.
Disais-tu la vérité ?
Comment ?
Ceux qui vivent dans le passé perdent l'avenir de vue.
Comment prétendre vivre dans le présent ?
Mes amis, eux,
vivent l'instant présent intensément pour assurer un avenir radieux.
Selon moi, c'est eux qui croquent la vie à pleines dents !
Quelle surprise.
Tes airs sobres dissimulent un cœur bien ardent.
Et tu m'as fait un sacré sermon.
Comment ça ?
Va, je finirai bien par trouver mon courage, moi aussi.
Mais bon sang, où t'étais passé ? Tu pouvais pas prévenir ?
Désolé, mais j'ai trouvé notre cadeau !
Comment tu as fait ?
Je croyais que t'étais complètement paumé !
Je ne l'étais pas qu'un peu.
Mais c'est fini.
- Car figure-toi... - Bon !
Maintenant, on peut rentrer, Akamaru !
Et alors, pour la fille ?
Pourquoi tu remets ça sur le tapis ?
- Désolé. - J'y crois pas...
Je pourrais peut-être lui écrire...
Toi, avoir une relation épistolaire ?
Et pourquoi pas ?
On peut bien s'écrire, pas vrai, Akamaru ?
Tu vas pas t'y mettre !
Encore des insectes !
C'est époustouflant !
Et si j'apprenais à les manier, moi aussi ?
Si je ne progresse pas vite, je ne serai jamais Hokage.
Détrompe-toi, petit.
Tu as déjà fait des progrès.
Réfléchis...
le premier pas pour réaliser son rêve, c'est d'en avoir un et de le formuler.
C'est pas faux ! Merci à toi !
On est partis !
- Suis-nous, Tsukune ! - Oui !
Maître Iruka !
Tu t'es mis ces pestes dans la poche ! C'est peut-être ta vocation ?
L'enseignement ?
Chaque génération a son lot d'enfants à problèmes.
C'est pas un métier facile.
Je ne trouve pas cela trop ardu.
Toute ma vie,
j'ai vécu entouré
de fortes têtes !
11 JOURS AVANT LE MARIAGE
Sous-titres : Sébastien Bigini